Firefox verwaltet Benutzernamen und Passwörter für den Zugriff auf Anwendungen, z.B. details in deren FIREFOX / EINSTELLUNGEN / Datenschutz- und Sicherheitseinstellungen.
Hier erfahren Sie HIER mehr über die Firefox-Datenschutzeinstellungen.
Wenn Sie sich in der Vergangenheit mit einem bestimmten Benutzernamen und/oder Passwort angemeldet haben, versucht Firefox, sich erneut mit den gleichen Zugangsdaten anzumelden, was im täglichen Leben recht nützlich ist.
Wenn sich Ihr Benutzername oder Ihre Passwörter allerdings in der Zwischenzeit geändert haben, führt dies zu einem erfolglosen Versuch, sich in die details einzuloggen.
Sie müssen dann Ihren Benutzernamen oder Ihre Passwörter in Firefox anpassen.
Gehen Sie dazu in FIREFOX / EINSTELLUNGEN, wählen Sie Datenschutz & Sicherheit und gehen Sie zu Ihren gespeicherten Zugangsdaten.
Wählen Sie Ihr vorheriges Login für www.detailsdetails.eu und aktualisieren Sie Ihren Benutzernamen oder Ihr Passwort.
Schließen Sie nun Firefox und starten Sie den Browser neu.
Wenn Sie sich in die Details einloggen, wird Firefox nun mit Ihrem aktualisierten Benutzernamen und Passwort arbeiten.
source: https://details.zendesk.com/hc/en-us/articles/360005473957-Wie-man-zuvor-gespeicherte-Logins-in-Firefox-anpasst
article id = 360005473957